goit-js-hw-08

Создан репозиторий goit-js-hw-08.
При посещении живой страницы задания в консоли нет ошибок и предупреждений.
Проект собран с помощью parcel-project-template.
Код отформатирован Prettier.

Задание 1 - библиотека SimpleLightbox

Это задание выполнено в файлах 01-gallery.html и 01-gallery.js. Разбито на несколько подзадач:

- Добавлена библиотека SimpleLightbox как зависимость проекта, используя npm.
- Использован JavaScript код из предыдущей домашней работы, но выполнен рефакторинг с учетом того, что библиотека была установлена через npm (синтаксис import/export).
- Для того. чтобы подключить CSS код библиотеки в проект, добавлен еще один импорт, кроме того, который описан в документации.

// Описан в документации
import SimpleLightbox from "simplelightbox";
// Дополнительный импорт стилей
import "simplelightbox/dist/simple-lightbox.min.css";

Задание 2 - видео плеер

В HTML есть iframe с видео для Vimeo плеера. Написан скрипт, который будет сохранять текущее время воспроизведения видео в локальное хранилище и, при перезагрузке страницы продолжать воспроизводить видео с этого времени.

Это задание выполнено в файлах 02-video.html и 02-video.js. Разбито на несколько подзадач:

- Ознакомление с документацией библиотеки Vimeo плеера.
- Добавлена библиотека как зависимость проекта через npm.
- Инициализирован плеер в файле скрипта как это описано в секции pre-existing player, плеер добавлен как npm пакет, а не через CDN.
- Разбор документации метода on() и старт отслеживания события timeupdate - обновление времени воспроизведения.
- Сохранение времени воспроизведения в локальное хранилище. Ключом для хранилища будет строка "videoplayer-current-time".
- При перезагрузке страницы использован метод setCurrentTime() для того, чтобы возобновить воспроизведение с сохраненной позиции.
- Добавлена в проект бибилотека lodash.throttle и сделано так, чтобы время воспроизведения обновлялось в хранилище не чаще, чем раз в секунду.

Задание 3 - форма обратной связи

Написан скрипт, который будет сохранять значения полей в локальное хранилище, когда пользователь что-то печатает.
Это задание выполнено в файлах 03-feedback.html и 03-feedback.js. Разбито на несколько подзадач:

- Отслеживание на форме события input, и каждый раз запись в локальное хранилище объекта с полями email и message, в которых сохраняются текущие значения полей формы. Ключом для хранилища будет строка "feedback-form-state".
- При загрузке страницы проверка состояния хранилища, и если там есть сохраненные данные, - заполняем ими поля формы. В противном случае поля должны быть пустыми.
- При сабмите формы очищаем хранилище и поля формы, а также выводим объект с полями email, message и текущими их значениями в консоль.
- Хранилище обновляется не чаще, чем раз в 500 миллисекунд. Для этого добавляем в проект и используем библиотеку lodash.throttle.
